PyGWalker peut simplifier votre flux de travail d'analyse de données et de visualisation de données dans Jupyter Notebook, 
en transformant votre dataframe pandas en une interface utilisateur interactive pour l'exploration visuelle.

PyGWalker (prononcé comme "Pig Walker", juste pour le plaisir) est nommé en tant qu'abréviation de "Python binding of 
Graphic Walker". Il intègre Jupyter Notebook avec Graphic Walker, une alternative open-source à Tableau. 
Cela permet aux data scientists de visualiser / nettoyer / annoter les données avec des opérations simples de glisser-déposer 
et même des requêtes en langage naturel.